### Introducing

Всем привет!
Сразу предупреждаю данный репозиторий содержит кучу WTFCodes!;) И да, его написал я. Был ли я под действием каких-то веществ или просто мне было лень, ну или я просто не знал, не умел и т.д. как закоддировать лучше. Поэтому прошу воспринимать это просто как сборник лабораторных и прочих работ, которые просто *прокатили*. 

Постараюсь хотя бы минимально сортировать их по годам и семестрам, ну, и вставлять код задания в листинги.


### Предметы:

**1 курс:**

 - Основы алгоритмизации и программирования
 - Общеинженерная практика

**2 курс:**

 - Диференциальная математика (1 семестр)
 - Проектирование программ в интелектуальных системах (1,2 семестр)
 - Математические основы интелектуальных системах (2 семестр)
 - Аппаратное обеспечение интеллектуальных систем (2 семестр)
 - Основы теории нейронных сетей (2 семестр)

 **3 курс:**

 - Проектирование программ в интелектуальных системах (1 семестр) 
 - Криптографические методы защиты информации(1 семестр)
 - Основы теории систем(1 семестр)


### Установка

Как таковые исходники не имеют связи между собой поэтому установочного файла нет и не будет, каждый отдельный исходный код, если не был закомментирован, можно скомпилировать.
Ничего не тестировалось и выложено в этот репозиторий как раз перед удалением:)

Для компиляции файлов C++ все по стандарту

> g++ filename.cpp

Для Python2.7/3, если не обозначен как исполняемый, то выполнить

> chmod +x filename.py

и запускать 

> ./filename.py

Или же можно непосредственно указать версию интерпретатора

> python3 filename.py

Точно так же можно поступить и с PHP, и с JavaScript.

### Licence

**ПИВНАЯ ЛИЦЕНЗИЯ (Ревизия 42):** 

Весь код написан мной. До тех пор пока вы осознаете это, вы можете делать с ним все что захотите. Если мы когда нибудь встретимся, и если это того стоило, вы можете купить мне пиво в ответ. 
